[Música]
muy buenas a todos mis queridos Amantes
del corazón continuamos la tarde con más
noticias y en este caso tendríamos la
última foto en la que Olga Moreno
aparecería como pareja de agustin etién
ayer mismo de hecho estuve comentando
sobre el futuro de esta pareja el cual
no parece muy prometedor esto realmente
podría significar el fin de una relación
que en su momento ayudó muy bien a Olga
a rehacer su vida luego de la dura y muy
sonara ruptura con Antonio David flores
la última foto en la que aparece Agustín
en el perfil de Instagram de Olga fue
compartida el 24 de febrero de este año
una estampa en la que salen como la
feliz pareja que hoy tal vez no sean y
nada más familia los estaré leyendo en
los comentarios dejen su like y
suscribiros para estar siempre al día
con cada noticia del corazón nos vemos
en un rato con más
noticias